いいから　休めよ
ちゃんとした物食べたいでしょ？
仕事頑張ってきたんだし
お前の親父はバカ者だ
お料理　お料理
ドジ踏んで迷惑かけて　平に降格なんて
楽しいな
今日はパパの大好物
言えないよなあ
この水 1 杯作るのにさ
よせよ　もう
いいパンチだったな
勝者に乾杯
わしと大臣の考えは違う
そりゃそうだろ
大臣は私が施設に突入するかどうかを試したりしない
大臣は怒りくるって　部隊の即時解散を決定した
書類は昨日付け　国防大臣も承認済みだ
お前に知らせることが 2 つある
いい知らせと悪い知らせだ
特殊部隊設立の予算が　審議会を通過したと言ったろ？
あれはダミーだ
実際にはお前の申請額の 3 倍の規模で
国際救助隊が設立される
これで「民間人を見殺しだ」とか
「平和を金で買っている」とか言われずに済む
というのは建て前で
予算の 8 割は「攻殻機動隊」の創設資金となる
上は首相だけ　責任はわしが持つ
階級なしの実力主義　最優先ライン
犯罪の芽を探し出し　これを除去する
お前やわしが心から望んでいた
攻性の組織だ
質はお前たちしだいだが
こいつらにもう 1 杯ずつ同じやつを
ムダ遣いなんで　予算を切られたんだ
明朝 6 時　その誓約書に目を通し
サインして持ってこい
8 時には全洗脳装置の回収に立ち会う
待っとるぞ
してやられたな
大臣も施設も俺たちも
こりゃ　施設の独走なんてのもでっちあげだぜ
ずこーっ
何かいいことあったか
ついでにもう 1 つ　面白いことがあるぜ
すぐそこでサルおやじの車見つけたんで
タイヤに花火仕掛けてやった
部長
ご苦労だな　車両課に回せ
くそ　またスカされた
部長
高給　払ってね
もう　お昼の時間だ
みんなもっと働いてくれよ
肉もエアコンも買えないよー
おやつ出ないのは　ずるいヤツがいるからだな
JUST YOU……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST YOU……
あっちい
くそったれ
エアコン使えねえのに　こんな中にいられるか
もう　やめやめ
昼間はこれでなかなか見つかりにくいぜ
大体　俺って　24 時間監視には向いてないんだよねえ
感圧式警報器にゴルゴン地雷？
ダミーか
本物？もったいねえ仕掛け方
あとでもらって帰ろっと
わしだ
動きはあるか
ここ 32 時間で　くだらない電話が 2 回
それ以外は何にも
交代も差し入れも何もなし
まあ　1 杯やれ
こいつはどうも
これ割りました？
韓国の情報筋の警告どおり
「人形使い」がネットの各端末に介入し始めた
正体不明で超ハッカーの？
それがこの張り込みと？
活動の傾向から
ガベル共和国との秘密会談に対する妨害の気配がしとる
じゃあ　秘密会談とはいえませんね
俺が張ってるのは　会談の情報を漏らしたヤツ？
日本へ亡命希望中の元軍政指導者
それだけだ
わざわざそれを言いに？
違う　お前たちの回線で草薙を呼び出せ
第 17 フラットに来いと伝えろ
少佐は夏休みで
休暇は取り消す
どう？
ごめん　待たせちゃって
あれ？「ファランクス」は？
「エンドルノ」探査デバイスにかかって　BOOO
値上げどきね
にしても　「皮膚触素」16 二乗の素子がいれば
解像度が段違いよね
「光ファイバー系」だから電磁ノイズも受けないし
「触覚変換域」掛ける 5 まであんの？
そんなヤバいイコライザ　どこで手に入れたのかな？
私が組んだの　マイクロマシンの応用　試作品よ
アドレナルわ
おっと　これは？
エンドルフィン？こりゃヤベえ
腹の中に気持ち悪い
ヌルヌルしやがって　ナメクジかよ　お前は
端末がない器官でよかったあ
ゴーストキーをおもちゃにすんなって
要件を
非常招集　フラット 17 で荒巻が待ってる
20 分後に到着予定と伝えなさい
ヤダもう　そればっかし
休暇は私たちにくれるって　言ったじゃない
休暇終わっちゃった
帰るとき　部屋のシール固めといて
あとで連絡するね
もう　イコライザ返して
通訳の容体は安定してます
横やりが入りそうです
荒巻か
ええ
余計なことはするなよ
おはようございます　大臣
やあ　荒巻君　外務省に何か用かね？
ガベル共和国ですが
要度 6　難度 1　ランク E
さほど重要ではないな
今は核武装もしとらん
外交的にも経済的にも　どうということのない小国だ
元は軍政だったが
革命後は　まあまあ民主的にやっとるよ
確か革命軍の戦術指導に　君の部下が当たっていたな
そうですか
元軍事政権の親玉
マレス大佐が
病気療養と称して我が国に滞在しとる
懲りずに軍政派に支援を送っとるよ
おかげで軍政派がまだ
プラチナの鉱脈を押さえとる
では秘密会談というのは？
空回りの ODA だ
稼いだ金じゃないから身につかんし
搾取の返済だと思っとるから
誰も感謝などせん
厳しいですな
マスコミはオフレコ発言でも流しますよ
で　政府の意向は？
状況は極めてデリケートだ
様子を見ないと　世論処理が難しくなる
マレス大佐を放り出し　援助を進めるか
大佐の亡命を認めて　援助を断るか
プラチナ周りの金の流れを監視したら　面白いでしょうな
税金のムダ遣いはいかんな
軍政側に戦術指導したヤツがおるな
そう…
情報部は引っ込んでろ　特務権限だ
邪魔邪魔
彼女は外務大臣の通訳だ
知ってる
うちのトグサが仲良くしてたことあるから
23 分前　ウイルスが彼女に侵入した
今逆探知でウイルスを仕掛けた犯人を追っとる
どうやってウイルスの侵入を？
情報勝ちだ
移動好きな犯人でな
場所を変えて 7 分ごとに 5 秒ずつ侵入してくる
で　その犯人を押さえるまで
彼女はこうしてヤバい協力をしてくれるわけね
ウイルスが彼女のゴーストに到達するのは？
初期型の HA-3 だ
2 時間強ってとこね
イシカワとボーマが車で逆探位置を追跡しとる
合流しろ
なあ　少佐
装備班の真由美から聞いたんだけどさ
彼女ホントは 62 歳だって話？
いや
ホント？
じゃなくて…
3　1/2 インチのセブロ・スナブで
25 ヤード 12 発 3
秒ピンヘッドできるって情報は正しい？
あんたとサイトー以外はみんなできるわよ
冗談やめて
マンシルエットなら 100 ヤードでも大抵当てるわよ
スナブは 5 ヤード以内に接敵してからと決めてるけど
その程度は「並」ね
そんなの射的業界でも聞いたことないぜ
私たちに必要なのは
「絶対に倒せる距離まで接敵する能力」よ
射的がしたけりゃ
射程距離がうんと長い超小型巡航ミサイルで
象でも撃ちなさい
ところで
メインにリボルバー使ってるって？
ツーマンセルで 2 丁下げでも
ジャムが怖い？
俺は 2007 が好きなの
ヤバい目に遭うのは私なんだから
セブロの 5 ミリ 20 連にしなさい
それにショットガン？
全弾スラッグだから　大概の車は抜けるぜ
うちの仕事はミンチ作りじゃないわ
壁抜きはライフルに任せなさい
結構使えるんだけどなあ
今回は多分必要ないわ
外務大臣の通訳についたハッカーを逆探してるだけだから
彼女に？
心配ないわ
HA-3 が彼女のゴーストに到達する前に
回線は遮断する
それまでに逆探でホシを見つけとかないとね
HA-3?
第 4 次非核大戦中に作られた軍事用
AI　みたいなもんよ
どういうウイルスなんだ？
いわゆる「人格乗っ取り型」
単体では無害だけど
ゲノムがそろうとすぐに動き出す
最近の型だと
潜伏期間があって　逆探できないから
オールドドッグでよかったわ
いいわけないだろ
心配するな　どのみち彼女は無傷で済む
なんでそんなものが今更彼女に
車壊すなよ　トグサ
気持ちは分かるが邪魔だから　しまっとけ
俺はロボットじゃないの
そこが新米だってのよ
くそ　何だ？これ重た
おい
分かってるって
トータルで 40 秒も遅れてるんだぜ
5 秒で済むから
いやあ　悪いね
怠けてると　街がゴミだらけになっちまうぞ
お前　営業所に泊まり込んで何日になる？
さあな　覚えてねえよ
おかげで　子供は他人顔
女房は離婚をわめくし
こっちの浮気を疑ってる
あっちのほうが怪しいのにな
浮気できるほどかい性があるかぐらい分かるだろうに
我々をナメとるな
「夢の島」ならぬ「夢のあとの島」だね　こりゃ
食堂街担当だったら　もっとだろ
推薦状　書いてやるよ
ジャングルカラスが多いなあ
もしもし　警察？
ゴミ捨て場にまたじいさんが捨てられてるぜ
ガス　いきまーす
いて
ビニル袋に割れたコップ捨てるなよな
この注射器　検体用って書いてある
俺たちも外国人労働者みたいに抗議活動しなきゃ
アームドスーツ　買ってもらえないだろうなあ
聖庶民救済センターにいたころのほうが楽だった
悲しきプロレタリアよ
壊れたロボットみたいに突っ立ってねえで
作業しろ
さあ　次行こか
家に帰りてえなあ
バカ野郎　たく
清掃員以外にも　忙しいヤツがいるもんだな
いかん　次の信号につかまったら遅れちまう
くそ
やっぱり　間に合わねえや
意味ないぜ
逆探できても
俺たちが到着するまでに犯人がフケちまう
あんまりボヤくと　ボーナスの査定に響くぞ
攻性防壁で　焼き殺しちまえばいいのに
次の推定区域に草薙が向かっとる
お前たちはそこで何かを探せ
何かって何を？
何かをだ
たく
くそおやじ
あんれ　まっ　回収車いねえだよ
回収がいたのか？
あんたら　清掃局？
いたのか　いねえのか
いただよ
んで　ゴミ持って降りてきたらもういねえ
1 人がゴミ運んでよ　もう 1 人は電話してただよ
これを
清掃車？先回りするわ
草薙　聞いてるか
フラット 17 にいた情報部の中島が
このヤマを担当したがっとったろ？
ええ
マレスの所にヤツから電話があった
ヤツは架空の会社で　プラチナを売りさばいとるらしいぞ
彼女は？
現状維持だ　我々の動きを知られたくない
大げさに考え過ぎてない？
手抜き捜査したいの？
ただのゴミ回収業者のいたずらかもよ？
何だよ　少佐　そういうのよそうぜ
もし　HA-3 が彼女を支配してたら
ガベル共和国代表は
秘密会談の場で殺されてたでしょうね
なぜ時代遅れの HA-3 なんかで仕掛けてきたと思う？
バレたとき　新型なら逆探知できず
前軍事政権指導者マレスに疑いがかかるからよ
じゃあ　誰かに罪を着せるために？
偶然はない？手持ちが HA-3 しかなかったとか
この件ではないわ
よく自分の短絡さが気にならないわね
犯人はマレス？
会談の情報を漏らしたヤツとね
あなたもそのうちゴーストがささやくようになるのかしら
少佐
ゴミ回収車の巡回地図が手に入った
暗号変換シュトラウス OP257 で送るぜ
OK
トグサ　分かった？
行くわよ
次から俺がゴミ運んで　お前が電話するってのどう？
イヤ
ゴーストハックしてまで
自分の女房の気持ちを知りたいかねえ
顔も合わせないまま　いきなり「離婚」だぜ
でも　防壁破りなんてよく手に入ったな
飲み屋で親切なヤツと知り合ってさ
俺が 1 日中　ゴミを回収してるの知って
こうやって　防壁破りを置いといてくれてる
しかし　情けない話だなあ
弁護士が会わせてくれなくてさ
はい　1205 号車
警察にお前らの巡回路を聞かれたぞ
せ　専務さん？なんでそんな…
知らないっすよ
ゴースト破りがバレたんだ
あの親切なヤツに知らせないと
ワイヤー第 3 液　低下　予備タンクに切り替えます
少佐
大丈夫よ　心配いらないわ　もうすぐ着くから
いたぞ　彼だ
おい　大変だ
俺を裏切りやがったな
な　何が何だ？
トグサ　無事か
17 式光学迷彩？
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go